SHINOBI
FEU
HOKAGE
À l'époque, j'étais encore jeune.
Tu as escorté avec succès le Seigneur du pays du Feu.
Tu n'as pas l'air satisfait !
J'ai accompli ma mission comme tu me l'avais demandé.
J'ai protégé le souverain.
Tu ne me félicites même pas ?
Ta "mission"...
Tu pourrais me témoigner un peu de reconnaissance, papa !
Je crois que tu ne comprends pas
à quel point protéger son souverain
est une mission difficile et de la plus haute importance.
Je sais que nous avons eu beaucoup de pertes.
Mais le sacrifice fait partie des devoirs du ninja.
Je constate que tu n'es pas encore prêt à comprendre
ce que signifie vraiment "protéger son souverain".
Ne trouverai-je donc jamais grâce à tes yeux ?
Aujourd'hui,
je commence à comprendre le sens de tes paroles.
FEU
J'ai eu tort de quitter Konoha et de me comporter en égoïste.
Mais au fond de moi, je ne regrette rien.
Finalement, je ne suis pas mécontent d'être né au sein du clan Sarutobi.
Tu as été un bon chef pour le village.
Et un bon père.
UNE MENACE QUI S'APPROCHE
Notre mission est de transporter ces planches.
Alors, du nerf, les amis ! Allez, une, deux !
Qu'est-ce qui vous arrive ?
Dis, on ne pourrait pas se reposer un peu ?
C'est un travail de forçat.
Arrêtez de lambiner !
Le village a été sauvé, et le Maître Hokage est en vie.
Et ça, on le doit à l'héroïsme de Naruto et de ses camarades !
Alors maintenant, à notre humble niveau,
c'est à nous d'apporter notre contribution.
Bien dit !
Plus tard, ce sera à vous de protéger le village.
Cette fois-ci, c'est Naruto qui nous a sauvé la mise.
Maître Iruka !
Je suis fier d'avoir des disciples aussi admirables.
Konoha-Maru, je suis prêt à repartir.
Tant que nous resterons soudés, nous ne craindrons rien ni personne.
Suivant !
Dossier suivant !
- Suivant ! - Oui !
Suivant !
C'est trop lent ! Suivant !
Eh ben ? Où est la suite ?
Eh bien... en fait... tu as tout traité.
Ah bon ?
C'est plutôt rare,
de te voir travailler avec un tel sérieux.
Mouais.
Alors comme ça, vous avez eu du mal à repousser une poignée de bandits ?
Ce n'est pas brillant, Princesse Tsunade.
Si jamais les pays voisins...
Que dis-je... si les Seigneurs l'apprennent,
Konoha deviendra la risée de toute la contrée.
Tu tardes toujours à donner tes ordres.
Ta lenteur à prendre les décisions met tout le village en danger.
Tout repose sur tes épaules.
Tu dois bien garder cela à l'esprit.
Vieux croûtons. Je voudrais bien vous y voir !
Si je continue à prendre du retard,
on va encore me passer un savon.
Je les maudis !
Ah, au fait... Notre messager est entré en contact avec Jiraya,
et nous a remis un rapport.
Ah oui ? Il est déjà de retour ?
HÔPITAL DE KONOHA
Ce n'est pas très malin d'être sorti, alors que ton bras n'était pas guéri.
On a dû te réhospitaliser.
J'ai lu dans ce livre
qu'aider un ami en difficulté resserrait les liens.
Ce n'est qu'une bande dessinée.
Décidément, en ce moment, tu lis tout et n'importe quoi.
Tiens.
Eh ben ?
Lorsqu'une fille aime un garçon,
elle lui donne elle-même à manger, paraît-il.
Ne t'en fais pas. Ce n'était pas pour te tester.
- Toi, alors... - Sakura chérie !
C'est gentil, ma petite Sakura, mais je n'ai plus faim.
Mais si tu insistes, je veux bien en reprendre un peu...
Étouffe-toi donc avec !
Salut.
Sakura a donné elle-même à manger à Naruto.
Dois-je en conclure que...
Ils sont tous fadas, dans cette équipe, ou quoi ?
Eh ben ?
Cinq des pays voisins ont été attaqués à sept endroits différents,
par un même duo de ninjas.
Ils ne s'en sont pas encore pris au pays du Feu,
mais ce n'est qu'une question de temps.
Tsunade ?
Akatsuki est de nouveau entré en action.
Allons-y.
Pas si vite.
Avant de passer à l'action, je pense qu'une petite prière s'impose.
Tu commences à me fatiguer avec ça.
Tu crois que ça m'amuse, peut-être ?
Les préceptes sont les préceptes. Je n'ai pas le choix.
Vous pensez m'avoir coincée, n'est-ce pas ?
Mais vous allez déchanter.
C'est moi qui vous ai attirés ici !
Vous êtes membres d'Akatsuki. Je ne vous laisserai pas filer.
Ah oui ?
Elle a bloqué toutes les issues, Kakuzu.
Aucune importance. C'est même mieux comme ça.
Je suis Yugito Nii, du village caché des Nuages.
Et je vais vous tuer !
Quoi ? Tu veux nous tuer ?
S'il y a bien une chose que je déteste, c'est qu'on fanfaronne devant moi.
Ça m'énerve au plus haut point.
Quand je suis énervé, le sang me monte à la tête.
Et à ce moment-là... Ça suffit. Tais-toi.
D'accord.
N'empêche que quand le sang me monte à la tête,
il n'y a plus de mission qui tienne. Je veux juste détruire pour détruire.
Maintenant, tu vas te calmer.
La mission passe avant tout.
Cette mission va à l'encontre de mes principes religieux.
Pour les adeptes de Jashin, le carnage, c'est sacré !
Il nous est interdit de laisser une victime à moitié morte.
Et si je dois aller à l'encontre de ma foi,
alors forcément, je ne suis vraiment pas motivé.
Je n'en ai peut-être pas l'air, mais je suis très pieux.
Ne pas pouvoir te tuer me contrarie au plus haut point.
Alors, on pourrait peut-être négocier.
Négocier avec toi ?
Mais d'où il sort, ce type ?
Allez, laisse-toi prendre bien gentiment.
Tu te fous de moi ?
Elle ne veut rien savoir, on dirait.
Triple crétin !
Eh ben...
C'est quoi, ce Réceptacle ?
Il s'est complètement métamorphosé en Bijû.
Ouh là !
Ça brûle !
Moi qui croyais que les chats craignaient de manger chaud.
Voilà donc Nibi, le Démon-Chat, et grand esprit vengeur à ce qu'on dit.
Cette fois, je suis fait comme un rat, si je puis dire.
C'est vraiment pas drôle.
HÔPITAL DE KONOHA
Vous vous êtes bien défendus, durant mon absence.
Et vous, alors ? Z'étiez où, pendant tout ce temps ?
En vadrouille, dirons-nous.
Maître Asuma !
Je savais que je te trouverais ici. Kakashi, tu peux venir ?
Il faut que je te parle.
Naruto, Saï.
C'est pour vous.
Qu'on ne me parle plus jamais de pommes.
Alors, il paraît que tu récoltais des infos à l'extérieur du village ?
On va dire ça.
Beau temps, hein ?
Ouais. Il fait plutôt beau.
Naruto et Sakura ont vraiment beaucoup progressé.
Shikamaru, Chôji et Ino aussi.
La nouvelle génération de ninjas va rapidement grandir,
et ils auront vite fait de nous dépasser.
Tu plaisantes ?
Je ne vais pas me laisser dépasser comme ça !
En revanche, pour Konoha, c'est une grande chance.
Alors ?
De quoi voulais-tu me parler ?
Eh bien, en fait...
Ah, tu es là. Ça fait des heures que je te cherche.
Kurenai. Que peut-on faire pour toi ?
Je cherchais juste Asuma.
Bon, Asuma. Que voulais-tu me dire ?
Ce n'est pas important, on en reparlera une autre fois.
Si tu veux bien m'excuser.
Ça va me trotter tout le temps dans la tête.
Que fais-tu, Naruto ?
Je n'ai pas l'intention de rester ici à traîner au lit.
Il faut que je retourne m'entraîner.
Mais enfin, tu n'es pas encore rétabli.
Je ne suis pas assez fort.
C'est pour ça...
Oui, c'est pour ça.
Je veux pouvoir tous vous protéger, mais sans vous mettre en danger.
Et pour cela, il faut que je devienne plus fort.
Naruto...
Allons, ne sois pas si pressé.
Pour l'instant, tu vas déjà apprendre à te soigner.
Maître Kakashi !
C'est pour toi que je dis ça, Naruto.
Je t'ai préparé un entraînement tellement rude,
que tu regretteras ton lit.
Tiens-le-toi pour dit.
Bon, ça va. J'ai compris...
Ça devrait suffire à le calmer.
Sakura.
Oui ?
J'ai encore certaines choses à régler, alors je te confie ces deux zozos.
Ne les laisse pas faire de bêtises.
À plus tard.
Il exagère, quand même.
FEU
Je viens de lire ton rapport.
Penses-tu que Naruto va maîtriser cette nouvelle technique ?
Alors ?
- Je n'en sais rien. - Mais enfin...
JEU Je ne peux rien promettre,
mais j'ai confiance en lui.
L'entraînement a déjà commencé à donner des résultats.
Et surtout...
Il a un objectif très précis.
Sasuke ?
Ça fait une demi-heure que ça dure.
Alors, Hidan ?
La ferme ! Ne perturbe pas le rituel !
Aïe.
Toujours ce rituel macabre.
Il n'y a pas moyen de l'abréger ?
Il faut qu'on décolle.
Tu crois que ça m'amuse ?
Les préceptes sont les préceptes.
Et puis, "abréger", c'est quoi, ce délire ?
C'est un blasphème !
Plus qu'un Bijû à récupérer...
Et on aura tout ratissé.
Prochaine destination : le pays du Feu !
Sous-titres : Sébastien Bigini